Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/bili.setsettings.*.po
Languages: ja, zh_cn

# INPUT1
source: Please input the number before "." to select the setting.
ja: "." の前の数字を入力して設定を選択してください。
zh_cn: 请输入选项中的数字以选择。

# OUTPUT1
source: The "x" before the option indicates the currently selected setting. If nothing is entered, the current settings will be maintained.
ja: オプションの前の "x" は、現在選択されている設定を示します。何も入力しない場合は、現在の設定が維持されます。
zh_cn: 选项前的x指明了当前选中的设置，直接回车会保持当前设置。

# OUTPUT2
source: Delete the "setting.json" in the current folder can reset the settings.
ja: フォルダ内の "setting.json" を削除することで設定をリセットすることができます。
zh_cn: 删除当前文件夹下的setting.json可以重置设置。

source: Not set
ja: 未設定
zh_cn: 不设置

# OUTPUT3
source: Please select a language for program (Now is <languagename>):
ja: プログラムの言語を選択してください（現在 <languagename>）:
zh_cn: 请选择程序语言（目前为<languagename>）：

# INPUT2
source: Please input the language code before ":" :
ja: 言語コードを ":" の前に入力してください:
zh_cn: 请输入:之前的语言代码：

# INPUT3
source: Do you want filter barrage by default?
ja: デフォルトで弾幕フィルターが必要ですか？
zh_cn: 是否默认启用弹幕过滤？

# DE
source: (Default)
ja: （デフォルト）
zh_cn: （默认）

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# INPUT4
source: Do you want download with maximum quality by default(this will not ask for specific quality)?
ja: 最高画質でダウンロードしますか？（これは特定の画質を要求するものではありません）
zh_cn: 是否要默认下载最高画质（这样将不会询问具体画质）？

# INPUT5
source: Do you want delete useless files after merge is complete?
ja: マージが完了した後、無駄なファイルを削除しますか？
zh_cn: 在合并完成后是否删除无用文件？

# INPUT6
source: Do you want to enable "Continue Download" function by default?
ja: "ダウンロードを続ける" 機能をデフォルトで有効にしますか？
zh_cn: 是否开启继续下载功能？

# INPUT7
source: Do you want to download again automatically after the download failed.
ja: ダウンロードに失敗した後、自動的に再ダウンロードしますか？
zh_cn: 是否开启下载失败后自动重新下载？

# INPUT8
source: Do you want disable the use of ffmpeg to merge videos?
ja: 動画をマージするためにffmpegの使用を無効にしますか？
zh_cn: 是否不使用ffmpeg合并视频？

# NTN
source: (Not set equals no in this setting.)
ja: (この設定では、設定していない場合は「いいえ」になります)
zh_cn: （不设置相当于否）

# INPUT9
source: The preferred video coding when downloading with maximum quality :
ja: 最高画質でダウンロードする時に好ましいビデオコーディング:
zh_cn: 默认下载最高画质时偏好的视频编码：

# INPUT10
source: Do you want to download with aria2c?
ja: aria2cを使用してダウンロードしますか？
zh_cn: 是否使用aria2c下载？

# NTY
source: (Not set equals yes in this setting.)
ja: (この設定では、設定していない場合は「はい」になります)
zh_cn: （不设置相当于是）

# INPUT11
source: The maximum number of connections to one server for each download while using aria2c (Possible Values:<value1>, Default:<value2>, Now:<value3>):
ja: aria2cを使用している間の各ダウンロードのための1つのサーバーへの最大接続数（可能:<value1>, デフォルト:<value2>, 現在:<value3>）:
zh_cn: 使用aria2c时单个服务器最大连接数(有效值：<value1>，默认：<value2>，目前：<value3>)：

# INPUT12
source: Please enter a number between <min> and <max>:
ja: <min>と <max> の間の数字を入力してください:
zh_cn: 请输入<min>-<max>中的数字：

# INPUT13
source: The maximum number of connections while downloading a file with aria2c (Possible Values:<value1>, Default:<value2>, Now:<value3>):
ja: aria2cでファイルをダウンロードしている間の最大接続数（可能:<value1>, デフォルト:<value2>, 現在:<value3>）:
zh_cn: 使用aria2c时单个文件最大连接数(有效值：<value1>，默认：<value2>，目前：<value3>)：

# INPUT14
source: Please enter a number greater than or equal to <min>:
ja: <min> に同等以上の数字を入力してください:
zh_cn: 请输入大于等于<min>的数字：

# INPUT15
source: The minimum split file size while using aria2c (Unit: <value1>, Possible Values:<value2>, Default:<value3>, Now:<value4>):
ja: aria2cを使用している間の最小分割ファイルサイズ（単位: <value1>, 可能:<value2>, デフォルト:<value3>, 現在:<value4>）:
zh_cn: 使用aria2c时文件分片大小（单位：<value1>，有效值：<value2>，默认：<value3>，目前：<value4>）：

# INPUT16
source: Do you want to use the backup download links when using aria2c?
ja: aria2cを使用する際にバックアップダウンロードリンクを使用しますか？
zh_cn: 在使用aria2c时是否使用备用网址？

# INPUT17
source: The file allocation method while using aria2c (Default:<value1>, Now:<value2>):
ja: aria2cを使用しているときのファイルの割り当て方法（デフォルト:<value1>, 現在:<value2>）:
zh_cn: 使用aria2c下载时文件预分配方式（默认：<value1>，目前：<value2>）：

# INPUT18
source: Do you want to put video/audio quailty information in the file name?
ja: ファイル名に動画/音声のクォリティ情報を入れますか？
zh_cn: 是否在文件名中输出视频画质信息？

# INPUT19
source: Do you want to add video information to file forcibly (This will transcode the video and transcoding will not affect the video/audio quality.)?
ja: 動画情報を強制的にファイルに追加しますか？（これは動画をトランスコードしますので、トランスコードしても動画/音声の品質には影響しません）
zh_cn: 是否强制增加视频元数据（这会使视频被转码，转码不会影响画质）？

# INPUT20
source: The maximum overall download speed in bytes/s when using aria2c (0 means unrestricted. You can append K or M (1K = 1024, 1M = 1024K). Default:<value1>, Now:<value2>):
ja: aria2c使用時の全体的なダウンロード速度の最大値をbytes/sで指定します（0 は無制限を意味します。 また K or M （1K = 1024, 1M = 1024K）を追加することができます。 デフォルト:<value1>, 現在:<value2>）:
zh_cn: 在使用aria2c时最大总体速度(B/s)（0代表无限制，可以使用K和M为单位（1K=1024，1M=1024K），默认：<value1>，目前：<value2>）：

# INPUT21
source: Do you want to enable "download all parts of each video automatically" when you input Favorites, Channels, Uploaded Video page link?
ja: お気に入り、チャンネル、アップロードした動画のページのリンクを入力したときに、 "各動画のすべての部分を自動的にダウンロードする" を有効にしますか？
zh_cn: 当输入收藏夹/频道/投稿链接时是否自动下载每一个视频的所有分P？

# INPUT22
source: Do you want to set the number of days between crawls to automatic by default when downloading all barrage?
ja: すべての弾幕をダウンロードする際に、遡る期間の日数をデフォルトで自動に設定しますか？
zh_cn: 下载全弹幕时两次抓取之间的天数默认设置为自动？

# INPUT23
source: Download folder location (Default:<value1>, Now:<value2>):
ja: ダウンロードフォルダの場所（デフォルト:<value1>, 現在:<value2>）:
zh_cn: 下载文件夹位置（默认：<value1>，目前：<value2>）：

# INPUT24
source: If the Favorites page link does not specify the Favorite ID, return to the list of Favorites to select an ID instead of using default Favorite ID.
ja: お気に入りページのリンクでお気に入りIDが指定されていない場合は、お気に入りリストに戻り、デフォルトのお気に入りIDではなくIDを選択します。
zh_cn: 解析收藏夹时若未指定收藏夹ID，是否不自动解析为默认收藏夹而是返回列表以选择？

# INPUT25
source: Do you want to disable the 20-character limit of description in file name while downloading Small Video?
ja: 小さい動画のダウンロード中にファイル名の説明文の20文字制限を無効にしますか？
zh_cn: 下载小视频时，放入文件名中的描述长度是否可以超过20字？

# INPUT26
source: Do you want to trust environment variables when using "requests" package.
ja: "requests" パッケージを使用する際に環境変数を信頼しますか？
zh_cn: requests是否使用环境变量中的代理设置？

# INPUT27
source: Do you want to keep subtitle files when deleting useless files after merging?
ja: マージ後に無駄なファイルを削除するときに字幕ファイルを残しておきますか？
zh_cn: 合并完成后删除无用文件时是否保留字幕文件？

# INPUT28
source: Do you want to disable asynchronous DNS when using aria2c (Disabling it can solve the "Timeout while contacting DNS servers" problem on Windows system.)?
ja: aria2cを使用しているときに非同期DNSを無効にしたいですか？（これを無効にすることで、Windowsシステム上の "DNSサーバに接続している間にタイムアウトが発生する" 問題を解決することができます）
zh_cn: 使用aria2c时是否关闭异步DNS（关闭后在Windows系统下可以解决“Timeout while contacting DNS servers”问题）？

# INPUT29
source: Do you want to convert HTML to normal text while writing description of live record into file metadata?
ja: ライブレコードの説明文をファイルのメタデータに書きながら、HTMLを通常のテキストに変換したいですか？
zh_cn: 直播回放简介写入元数据时是否将HTML转换为普通文本？

# INPUT30
source: Do you want to keep cover images when deleting useless files after merging?
ja: マージ後に無駄なファイルを削除するときにカバー画像を残しておきますか？
zh_cn: 合并完成后删除无用文件时是否保留封面图片？

# INPUT31
source: Do you want to add av/bv number etc. to the file name?
zh_cn: 是否将AV/BV号等放入文件名？

# INPUT32
source: Do you want to enable multiple threadings when entering multiple numbers or links (This will make the output become a mess.)?
zh_cn: 是否在有多个输入的时候启用多线程（这会是输出变得一团糟）？

# INPUT33
source: Do you want to disable checking for new versions?
zh_cn: 是否要禁用检查新版本？

# INPUT34
source: Do you want to save the subtitles file as an ASS(Advanced SubStation Alpha) file?
zh_cn: 是否要将字幕文件保存为ASS(Advanced SubStation Alpha)文件？

# INPUT35
source: Do you want to create a separate directory for videos with multiply parts?
zh_cn: 是否要为多P视频创建单独的文件夹？

# INPUT36
source: Do you want to overwrite existing files by default?
zh_cn: 您想默认覆盖已存在文件吗？

# INPUT37
source: The video format output from ffmpeg (Default:<value>, Now:<value2>):
zh_cn: 从ffmpeg输出的视频格式（默认：<value>，当前：<value2>）：

# INPUT38
source: The time latter line of multiple lines which have same timestamps should be delayed when converting subtitles to LRC file (Default:<value>, Now:<value2>):
zh_cn: 当把字幕转换为LRC文件时，具有相同时间的多行的后一行应延迟的时间（默认：<value>，当前：<value2>）：
